路飞在和之国登陆后遇到了阿玉
为什么阿玉会给你做饭
你为什么要吃掉啊
不要让俺蒙羞啊
阿玉
小玉
后来路飞知道了阿玉一直在村子里期盼与艾斯再会 但是...
艾斯他已经死了
大哥你骗人
联络恐怕是在九里海滩中断的
该怎么办 王牌
先别通知凯多先生
我先去看看
阿玉...
艾斯
拯救阿玉
草帽小子驰骋荒野!
哪里有水和食物
还有附近有医生吗
难道说你...
我会带小玉去看医生的
也是为了报答她请我吃饭
穿过北部的荒野后 有一座小镇
那里就有医生 但是...
我知道了
等一下
途中可能会引起凯多部下的注意的
何况你还要抱着阿玉一起去...
不必担心
我可是很强的
从道义上来说 绝不能让阿玉就这么丢掉性命
不如就顺水推舟让他帮一把吧
等一下 臭小子
你这身奇怪的衣服太显眼了
要去就穿这身去吧
和服吗
给我老实点
其实我也很喜欢铠甲头盔呢
平常谁会穿着那种东西啊
这样就可以了
因为某些原因 我无法前往镇上
阿玉就交给你了
看病的钱也麻烦先垫上 拜托了
要是在那之前 遇到我的伙伴的话
吃饭和看病就都是免费的了
他们肯定会有办法的
好像有一个好东西啊
这把刀我也借走了
这样才像武士
那我们走啦
小玉 我马上就带你去看医生
不 等一下
笨蛋 那个不能带走的
稍微触碰一下就是对它的不敬 那可是把名刀
此乃我祖先古彻所打造的享誉世界的名刀
在大快刀21工中赫然在列
其名为二代鬼彻
听好了
在世界上的众多把刀之中
由著名刀匠所锻造的武器就被称作快刀
其中可称为优秀武器的有快刀50工
大快刀21工
无上大快刀12工
就在这些快刀当中 鬼彻尤其不同寻常...
人不见了
再见啦 刀我先借走了
可恶 先听我把话说完啊
站住 站住
都说了不能带走的
那就把你的刀借给我
这把同样也是名刀啊
你手上的那把可是妖刀
像那种让人毛骨悚然的替代物 我也不想带
因为是妖刀 是会被诅咒的啊
真是的我先走啦 长鼻子大叔
阿玉要是有个三长两短 我可饶不了你啊
好 我一定会救她的
刀也一定要还回来啊
倒是回句话啊
连句话也不回吗
狗 你是要让我骑上去吗
这下轻松多了
赶快去镇子上吧
小玉 你醒了啊
大哥 你坐在狛千代上面是要去哪儿啊
去看医生
这只狗知道路吗
艾斯他已经死了
别闹了 会掉下去的
大哥你骗人
艾斯他不会来了
人们都知道巅峰战争的事情
但是...
他都跟俺说好了
艾斯他会再来的
艾斯 也带俺出海吧
人家已经是大人了
你现在才5岁吧
是已经5岁了哦
编得不错嘛
是吧
你们马上就要离开这里了吧
是啊 所以在那之前必须要把这个编完
俺...真不想和艾斯还有大家分别啊
小玉...
我们还会再来的
届时海贼团会更加壮大
那么那个时候俺就能加入你们了吗
俺也好想去一起冒险啊
艾斯 让俺加入你们吧
想当海贼必须要强大
等下次来的时候 如果你已经成为一名妖艳的女忍者的话
我就带你一起走哦
艾斯 妖艳是多余的吧
艾斯
俺知道了 那就说好了哦
明明跟他那么要好
明明都说过还会来的
大哥因为你根本不知道艾斯他有多善良
才会不明白俺的痛苦啊
别敲啦 虽然一点都不疼
你竟然这么轻易就说出他已经死了这种话...
大哥你这个蠢蛋
要穿过竹林了
果然和长鼻子大叔说的一样
真的是一片荒野啊
之前那个斩人魔还没抓到吗
真是可怕啊
现在连晚上都睡不踏实
那帮官吏是干什么吃的
可恶 到底跑哪儿去了
这地方不错
肉和鱼能随便吃
要是能再有点酒的话就更完美了
女人 给我站住
是老虎
还有野猪
那又是什么
是...是鳄鲨哦
这里真是野性十足啊
肚子饿的话 直接吃它们不就好了嘛
不能吃的
能干掉它们的强大武士们要么被抓走了
要么就去当盗贼了
而且...
这些动物也喝了河中的污水
所以吃了它们的话 人也会中毒
搞什么嘛 明明看起来那么美味
不可原谅
那些冒烟的地方就是工厂吗
没错 那里有采掘场和武器工厂
里面有很多凯多的部下
那他们吃什么呢
将军和凯多拥有自己专用的无害农园
所以在那里有很多干净的水 大米和鱼...
也有肉...
什么嘛 其实还是有地方有好吃的啊
小玉 你还好吧
好烫...
烧得越来越厉害了吗
再坚持一下
我马上就带你去看医生
既然敌人手上有水也有吃的 那就好说了
快点 狗
还请饶命啊
站住 女人
把身上所有值钱的东西都留下
快来人 救命啊
混蛋...
饶不了你
女人 你先退下
你就是那个重犯索隆十郎
我说你...把身上的那壶酒...
交出来
武士大人...
虽然不知您是何人 不过非常感谢能救小女子一命
不必在意
在下只是想要他们身上的酒而已
...是也
话虽如此 但还是想向您表示感谢
那就把酒拿来
这可真没有
是索隆啊
索隆
是我 是我啊
路飞 你来了啊
终于见到你了
索隆
好久不...
真是好久不见啊
其他人也一起来了吗
是啊 虽然途中走散了
不过应该没事的
你带着肉吗
给我点
这一带的鱼和动物可以随便猎杀呢 路飞
根本不用为吃的发愁
不 你还是小心点吧
这一带的水都有毒
所以据说这种肉和鱼好像也一样有毒呢
是吗 怪不得我肚子疼呢
总之索隆 你也快坐上来
之前发生了很多事情
我现在正要带着她去看医生呢
一个病倒的小鬼
我说你现在还有功夫吃啊
没事 我马上就吃完
快点吃
前方可是全国通缉的浪人 索隆十郎以及...
其同伙吗
那...那家伙是...
没错 他好像是凯多的手下
是草帽小子
我正打算前往九里海滩
不过那个犯人应该就是你吧
两名部下和一头狒狒目前下落不明
百兽海贼团"王牌"
巴吉鲁·霍金斯
注:原文“真打”意为日本落语家的最高级别
被你们干掉的概率高达98%
不过已经...无所谓了
在这个和之国 要么服从强者
要么只能反抗四处逃亡
仅此两条路而已
锦卫门是这么交代的 路飞
“千万不能引发骚乱”
好 那就之后再好好向他道歉吧
路飞与索隆使出了剑术迎击
他们能打败拥有不死之身的霍金斯吗
次回ONEPIECE
王牌!
魔术师霍金斯登场
海贼王!我当定了!
我们上
奇迹般的共同战线
终于开幕
无论是海军还是海贼 我都会一个不留地杀掉
跟上路飞
路飞
草帽当家的
没有任何人能独自在这片大海上活下去吧
剧场版「ONE PIECE STAMPEDE」
影院热血沸腾!!